Dibuat oleh Nara + Bantuan AI
Subsource: translator_nara.nim
Jangan hapus kredit!
Rasa hormat yang membuatnya.
https://trakteer.id/nara.nim/tip
Lihatlah bintang -bintang, kapan pun Anda merasa
sendirian, raja -raja agung di masa lalu akan
selalu menjadi
Di atas sana untuk membimbing Anda, dan saya juga.
Teman -teman saya, waktu keluarga saya
Pertumbuhan ada pada kita.
Rumah yang kami bagikan ini adalah pemenuhan
visi ayah saya.
Betapa indahnya Nala dan saya dapatkan
untuk melanjutkan mimpinya dan membuat even
lebih besar
dalam lingkaran kehidupan.
Nala, cintaku, aku sedang dalam perjalanan.
Simba, saya di sini, saya di sini.
Detail keamanan telah tiba!
Satu pengingat yang lembut, kami bukan makanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami hanya dua orang yang berjalan ke tempat kerja
melalui kebanggaan singa lapar.
Mana yang sangat normal.
Saya tidak takut.
Pelaporan detail keamanan untuk tugas, Anda
Berkah.
Yang Mulia.
Penguasa semua makhluk berkaki empat.
Dan itu satu zebra berkaki tiga.
Oh, benar, Ron.
Itu tragis.
Itu adalah Aiden Ron.
Ya.
Ron memiliki tiga kaki.
Itu masih satu lebih dari saya.
Nah, apakah lengan itu benar -benar?
Aku tidak tahu.
Saya pikir mereka cakar.
Saya menganggap semua kaki itu.
Teman -teman, ini serius.
Saya ingin Anda tinggal bersama
Kiara sampai saya kembali.
Apakah Anda mengatakan bahwa detail keamanan
Anda telah dipanggil untuk melakukan pengasuhan anak?
Pumbaa, kita harus benar -benar membahas
hal ini karena saya tidak terlalu suka mengunyah.
Teman -teman, aku berjanji
padanya semuanya akan Oke.
Nah, itu salah satu cara
untuk menjadi orang tua.
Anda harus tumbuh dewasa.
Apa lagi yang kamu katakan padanya?
Bahwa dia bisa menjadi apapun
yang dia inginkan menjadi?
Hidup itu adil?
Saya membutuhkan kalian berdua untuk mencoba
dan bertindak seperti orang dewasa, oke?
Jangan menakut -nakuti kiara.
Dan yang terpenting, tidak ada cerita.
Tidak ada cerita?
Tunggu sebentar.
Aku tahu kemana perginya kepalamu.
Saya tumbuh bersama kalian
berdua, berjanji kepada saya.
Oke, Anda tahu apa, Anda
tahu apa, Anda tahu apa?
Baik, tidak ada cerita.
Bicaralah sendiri, Pumbaa.
TIDAK.
Shh, kita tetap akan
menceritakan sebuah kisah.
Oke, kami akan memberi tahu mereka bahwa kami tidak Akan
menceritakan sebuah kisah dan bahwa kita akan menceritakan sebuah kisah.
Apakah kalian serius?
Saya jelas dalam pendengaran.
Ayah.
Hei, si kecil.
Ayah, badai akan datang dan aku takut.
Saya ingin pergi dengan Anda dan ibu.
Oh, jangan takut, cintaku.
Timon dan Pumbaa akan
mengawasi Anda saat Aku pergi.
Berani sekarang, Kiara.
Bersikaplah berani.
Oke, kami sudah menyiapkan cerita!
Bekas luka menatap kami!
Dia tahu itu adalah akhir dari garis.
Aku bisa mencium rasa takut.
Itu sebenarnya aku, tapi ya.
(Mengaum)
Jadi kalian berdua mengalahkan bekas
luka, dan kemudian kalian memakannya?
Jujur, salah satu makanan
terbaik yang pernah saya telah.
Ayah saya memberi tahu saya
bahwa dia mengalahkan bekas luka.
Yah, oke, tapi ayahmu, seperti yang kita
semua tahu, adalah pembohong yang patologis.
Dia selalu berbohong.
Mengerti?
Astaga!
Ah!
Saya takut.
Saya ingin ibu dan ayah.
Oh, lihat, lihat, lihat, lihat, lihat.
Jangan takut, kiara.
Bagaimana kalau kami menyanyikan lagu Anda?
Dan A APA?
Tidak, terlalu dini untuk lagu tersebut.
Itu bekerja di Simba.
Dia pikir dia telah
membunuhnya sendiri ayah.
Dia bernyanyi dan menari -nari
detik.
Saya tidak bisa menyalakannya begitu saja.
Saya harus berada di saat ini.
Dia menyanyikan lagu itu
selama enam tahun lurus.
Nah, siapa yang tidak?
Apa?
Aah!
TIDAK!
Ini Ron, zebra berkaki tiga!
Jalankan untuk hidup Anda!
Dia mendengar apa
yang telah kita katakan dia!
Kami minta maaf, Ron!
Mereka adalah lelucon!
Mereka hanya lelucon!
Ini Rafiki!
Rafiki!
Ha, ha, ha, ha, ha.
Si kecil, tidak ada alasan untuk menangis.
Orang tua saya, mereka pergi.
Hei, lihatlah, M'Doggo.
Anda melihat pohon -pohon
baobab itu bertiup Angin?
Akar pohon -pohon itu sangat
Kuat, seperti keluargamu.
Dan seperti yang mereka lakukan untuk Anda, Anda
Orang tua telah pergi ke upacara kelahiran dengan alasan.
Dan saat mereka kembali, lingkaran Hidup akan membawa
berkah bagi Anda, Kiara, yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Sobat, dia baik.
Dia pendongeng visual, namun itu
Masuk akal bahwa dia hidup sendirian.
Saya hanya ingin badai lewat, dan kemudian
Saya berjanji untuk menjadi berani!
Ha ha ha ha ha!
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Saat ayahmu, Simba, seusiamu, Dia takut pada
guntur dan akan bersembunyi di belakang raja.
Kapan dia berhenti bersembunyi?
Suatu hari, selama badai besar, Anda
Kakek,
Mufasa, membawa ayahmu ke bagian paling atas Pride
Rock, menyuruhnya berdiri bersamanya dan
melolong
angin, dan Simba perlahan melangkah
keluar dengan
raja, dan bersama -sama, mereka meraung ke dalam
malam.
Tapi aku tidak berani seperti ayahku.
Dan saya tidak akan
pernah bisa seperti mufasa.
Begitu?
Maka mungkin sudah waktunya
saya menceritakan sebuah kisah.
Kisah seorang anak, tidak jauh lebih besar dari
Anda,
singa yang lahir tanpa setetes bangsawan
Dalam
darahnya, seekor singa yang akan mengubah hidup kita selamanya.
Sebuah cerita!
Senang sekali saya
membawa beberapa jangkrik.
Tapi mudah, kita berada di gua.
Kisah ini dimulai jauh melampaui
gunung dan bayangan, di sisi lain cahaya.
Di tempat ini, semuanya sekarat haus,
karena dua puluh bulan penuh telah berlalu
tanpa setetes air tunggal.
Tapi ketika langit akhirnya
terbuka, Takdir akan memerintah.
Mufasa!
Ayo lihat!
Mama!
Jalan ringan apa itu di luar sana?
Oh, itu sangat istimewa.
Di luar cakrawala, di luar yang terakhir
Cloud di langit, itu tempat yang kita sebut Milele.
Maléle?
Itu berarti selamanya.
Bayangkan kerajaan yang
penuh dengan kehidupan,
air dan makanan, rumput
dan langit, sejauh mata memandang.
Akankah kita pergi ke sana?
Oh, ya, Mufasa.
Di situlah kita menuju.
Tapi kita juga bisa
berada di sana sekarang.
Kita bisa menutup mata,
membiarkan impian kita membawa kita.
♪ di luar cakrawala, di luar ♪ terakhir
♪ awan di langit, ada tempat saya ♪
♪ Tahu ... ♪
♪ Bayangkan sebuah kerajaan, air mengalir,
♪ ♪ Rumput itu sulit, itu bukan mimpi. ♪
♪ Suatu hari kita akan
tumbuh, menyebutnya mimpi. ♪
♪ Milele, ikut denganku.
♪
♪ Milele .. ♪
♪ Milele ♪
♪ dan itu hidup dalam diriku,
itu hidup di dalam diriku ♪
♪ Anda merasa ... ♪
♪ Hidup adalah lingkaran,
hidup ini tidak kecil ♪
♪ Kami tahu bahwa ada cukup untuk semua ♪
♪ Selalu ada lagi .. ♪
♪ .. Bisakah Anda merasakannya?
♪
♪ Kami akan berkeliaran, tidak lagi dibawa oleh ♪
♪ The Thunders of the Night ♪
♪ dan Anda akan melihatnya, dan saat Anda tumbuh ♪
♪ dan ada lebih banyak ♪
♪ Bisakah Anda menemukan jalan Anda?
♪
♪ Kami menjalaninya ♪
♪ Selalu ada ♪
♪ Kami menyebut milele ini ♪
♪ Selalu ... O..Milele ♪
♪ dan itu hidup di dalam
dirimu dan hidup dalam diriku ♪
♪ Setiap ... Milele ♪
Apa ini?
Hujan!
Akhirnya, kami mengalami hujan!
Ayah, balap kamu ke cahaya!
Anda terlalu cepat!
Aku tidak pernah mengalahkanmu!
Tidak ada yang pernah mengalahkanmu!
Aku tahu!
Mufasa!
Anak tercepat di dunia!
Terima kasih.
Mufasa?
Itu sudah cukup.
Kembali sekarang.
Mufasa, tetap di sana!
Aku datang, Nak.
Ayah!
Mufasa!
Mufasa
Aku akan menangkapmu pada gilirannya, temukan aku
suara, temukan suaraku!
Mufasa, tebing terlalu tinggi untuk Anda
lintasi lagi.
Ayo, mufasa.
Anda bisa melakukan ini.
Temukan suara ibumu.
Dengarkan ayahmu, Mufasa!
Dengarkan kami!
Kapila, dia ada di sana!
Mama!
Dia ada di sana!
Ibu!
Mufasa!
Temukan pijakan Anda, selangkah demi selangkah.
Saya tidak bisa!
Anda bisa melakukan ini, saya di sini.
Mama?
Ayah?
Bisakah kamu mendengarku?
Adakah yang ada di luar sana?
Mama?
Silakan.
Saya takut
The Floodwaters bergabung dengan sungai yang jauh,
membawa mufasa jauh dari ibu dan ayahnya
di luar..
Semua yang dia tahu.
Halo!
Saya Taka, putra seorang barsi.
Siapa namamu?
Mufasa saya tidak diizinkan berbicara
dengan orang luar,
Tapi saya punya
rahasia dan saya benar -benar ingin memberi tahu Anda.
Apa rahasianya?
Saya akan mendapat masalah.
Tolong beri tahu saya.
Uh, aku tidak tahu.
Katakan saja padaku!
Oke.
Anda akan dimakan!
Aku benci rahasia!
Berenang!
Tapi saya tidak bisa!
Anda harus berenang!
Saya tidak tahu caranya!
Baiklah, dagu!
Lalu berjalan di bawah air, sangat cepat!
Saya tidak bisa!
Ayo, kamu bajingan!
Lebih cepat!
Bantu aku, Taka!
Bantu aku!
Saya bilang untuk menunggu saya!
Ini bukan salahku ibu.
Saya turun untuk minum dan melihatnya
melayang.
Saya ingin Anda bertemu mufasa.
Oh, Anda beruntung buaya itu masih muda
dan takut bertarung.
Ayo pergi.
Kami tidak bisa meninggalkannya di sini.
Aturannya adalah aturan, taka.
Obasi tidak akan pernah menerima tersesat.
Saya tidak tersesat.
Aku hanya ...
hilang.
Melihat?
Dia baru saja tersesat.
Ada banjir.
Orang tua saya, mereka mencoba menyelamatkan saya.
Tahukah Anda di rumah mana?
Rumah, tersesat,
adalah mempelajari jalannya.
Panggil aku, Ashe.
Aku lelah, Ashe.
Ayo, seperti ini.
Ayo, mufasa
Apakah ini..
Milele
Tidak, cintaku
Saya mencoba untuk tidur siang, Ahee,
Tidur siang yang sangat penting, hanya untuk menjadi
terbangun oleh yang menjijikkan
Bau busuk yang mengerikan dan menjijikkan.
Akankah kita menemukan orang luar, memberitahuku,
Apa yang kita lakukan?
Obasi, saya tahu.
Makanlah!
Tapi aku menemukannya, Ayah.
Saya menyelamatkan hidupnya.
Taka, kita tidak bergaul
dengan orang luar.
Satu -satunya ikatan sejati adalah darah.
Saya telah mendengar kisah
singa dua kali kami ukuran.
Orang luar ini akan melahap
segalanya di jalan mereka.
Apakah dia terlihat seperti
akan melahap Anda?
Oh, bau itu menjijikkan.
Saya bahkan tidak yakin
saya bisa makan ini Quepete.
Saya bukan quepete.
Saya seorang mufasa.
Tahukah Anda apa arti mufasa?
TIDAK.
Itu berarti raja, dan itu aku.
Anda lebih baik mulai berjalan,
mufasa kecil, untuk hidupmu.
Jika saya berlari, Anda tidak
akan pernah menangkap saya.
Saya anak tercepat yang pernah hidup.
Ayah saya mengajari saya.
Ooh, Taka, Anda memiliki tantangan.
Mereka akan berlomba
ke pohon mati dan kembali.
Dan ketika sang pangeran mengalahkannya, saya akan
melakukannya Selesaikan dia dalam satu gigitan.
Bagaimana jika Mufasa menang?
Jika dia menang, dia hidup, Obasi.
Dia tetap bersamaku.
Anda memiliki kata -kata saya.
Biarkan balapan dimulai!
Oh, tersesat kecil yang canggung.
Jalankan, mufasa!
Anda tidak harus melakukan itu.
Taka adalah raja masa depan.
Dia harus memenangkan tantangan pertamanya.
Tidak, Obasi.
Untuk menjadi raja sejati,
ia harus mendapatkannya.
Jangan mengambilnya darinya.
Lebih baik terburu -buru.
Saya punya satu lagi rahasia, mufasa.
Saya selalu menginginkan
saudara laki -laki!
Caesar!
Obasi!
Anda akan menahannya
dengan wanita, Makanan.
Bagaimana Anda bisa
kalah dari yang tersesat?
Bagus sekali, Taka.
Bagus sekali.
Saya pikir Anda bilang Anda cepat.
Aku harus membiarkanmu menang.
Baik, saya hanya pergi
berhari -hari tanpa tidur atau...
Ngomong -ngomong, ayolah, kamu Fusser.
Mari kita mengalami masalah.
♪ Ketika saya raja, tidak ada hewan lain yang akan
♪ ♪ Hancurkan langkahku, hancurkan langkahku. ♪
♪ - dan saudaraku ♪ ♪ - saudaraku ♪ ♪ - Ketika
saya raja, Anda akan selalu memihak saya. ♪
♪ Ya, benar ♪
♪ Benar ♪
♪ Saat saya berbicara ♪
♪ Tidak ada hewan lain yang akan
menghancurkan kesombongan kita ♪
♪ No other animal will break our pride ♪
♪ Tidak ada hewan lain yang akan
menghancurkan kesombongan kita ♪
♪ Hancurkan Pride Our ♪
♪ dan saudaraku ♪
♪ saudaraku ♪
♪ mangsa kita mungkin melarikan diri tetapi mereka tidak bisa ♪
♪ Sembunyikan ♪
♪ Apa kulitmu?
♪
♪ Ayo pergi ♪
♪ Hei, apakah ibumu mengatakan
kamu bisa menjadi ♪ ♪ binatang buas? ♪
♪ Oke, dia tidak mengatakan ♪
♪ Sembunyikan, bersembunyi ♪
♪ Ayo pergi ♪
♪ Hei, apakah ayahmu bilang
kamu bisa ♪ ♪ Keluar sejauh ini? ♪
♪ oke, lari, lari, lari,
♪ ♪ Ayo pergi! ♪
♪ Hei, apakah ibumu mengatakan
kamu bisa keluar ♪ ♪ seperti ini? ♪
♪ Saya seorang cyber-chop, ya
Anda, ya Anda ♪ ♪ Are, ayo pergi! ♪
♪ Hei, apakah ayahmu bilang
kamu bisa ♪ ♪ Keluar sejauh ini? ♪
♪ Buatlah keinginan pada bintang paling terang dan ♪
♪ Saya akan mengatakan ♪
♪ Saya selalu menginginkan saudara laki -laki, saya selalu ♪
♪ menginginkan saudara ♪
♪ Saya selalu menginginkan saudara
laki -laki, sama seperti ♪ ♪ kamu. ♪
♪ dan saya selalu
menginginkan saudara laki -laki, ♪
♪ Saya selalu menginginkan
saudara laki -laki, ♪
♪ Saya selalu menginginkan saudara
laki -laki, sama seperti ♪ ♪ kamu. ♪
♪ Lihat pohon itu?
♪
♪ Burung -burung itu
mengawasi dunia ♪ ♪ Terbuka. ♪
♪ Dunia terbuka.
♪
♪ Oh, saudara.
♪ Saudaraku.
♪
♪ Ketika saya raja, mereka akan
melakukan apa yang saya katakan. ♪
♪ Anda mungkin memandang rendah
mereka, tetapi mereka ♪ ♪ Gratis. ♪
♪ Anda tidak bisa menangkap saya!
♪
♪ Lalu ke mana mereka
pergi tidak dapat dikontrol ♪
♪ Tidak ada yang memandang rendah saya ♪
♪ They look down on us, brother ♪
♪ Mereka memandang rendah kita, saudara ♪
♪ Beberapa hal yang Anda kejar, tetapi Anda tidak bisa ♪
♪ Tahan ♪
♪ Oke, sudah menjadi tua ♪
♪ Ayo pergi, ayo pergi!
♪
♪ Hei, apakah ibumu mengatakan bahwa
kamu bisa ♪ ♪ Pelajari seperti ini? ♪
♪ Saya harus menemukan jalan, menemukan jalan, menemukan ♪
♪ Cara ♪
♪ Ayo pergi!
♪
♪ Saya mendengar ayahnya mengatakan dia tidak ingin ♪
♪ ketegangan ini ♪
♪ Saya berani Anda mengatakan
itu lagi ke wajah saya ♪
♪ Apa yang kamu katakan
tentang saudaraku? ♪
♪ Dia bukan tersesat, itu saudaraku ♪
♪ Anda menjauh dari saudaraku karena aku ♪
♪ katakan begitu ♪
♪ Jika Anda menaruh kaki
Anda pada saudara saya ♪
♪ Anda akan menjadi rahang saudaranya ♪
♪ Itu adalah hukum untuk saudaraku ♪
♪ Itu adalah hukum untuk kakak saya ♪
♪ kemana dia pergi?
♪
♪ Saya selalu menginginkan saudara ♪
♪ Saya masih ingat ibu saya ♪
♪ satu musim demi satu ♪
♪ musim setelah musim setelah ♪
♪ musim setelah ♪
♪ I'd do one thing for my brother ♪
♪ Saya akan melakukan
satu hal untuk kakak saya ♪
apapun untuk saudara saya ♪
♪ Saya akan melakukan
♪ I'd do anything for my brother ♪
apapun untuk saudara saya ♪
♪ Saya akan melakukan
♪ dan aku akan menjadi
raja dengan kakakku ♪
♪ And I'll be king with my brother ♪
♪ dan aku akan menjadi
raja dengan kakakku ♪
♪ Di hadapanku!
♪
♪ Saya selalu menginginkan saudara ♪
♪ Sekarang kami saling bergantung ♪
♪ satu musim demi satu ♪
♪ Hei, bergerak lebih cepat!
♪
♪ Hei, pengisap!
♪ Aku akan membalapmu ke sisi lain!
♪
Porsi gajah!
Chigaru brengsek seperti
20 kaki oh, itu rekor baru!
Obasi, mereka melakukannya lagi!
Your sons are nothing but trouble!
That one is not my son!
They're heathens!
The both of them!
This stray is forbidden to
be near the Shade Tree!
Mufasa and I were just playing.
You two will never be brothers!
Go back to the females and
stay away dari anakku oh .. ibumu
Dia mengadopsi setiap kadal yang berbicara
melewati belalang
- Aku ingin pergi bersamanya
- Anda ingin bersama betina .. Anda milik jantan
Dia bisa berburu
.. dengan ibu
Satu hari..
Dia akan mengkhianatimu
- Itulah yang tersesat
- Mufasa tidak akan pernah mengkhianati saya
- Hei hei
Ini semua akan menjadi milikmu anakku.
Anda akan menjadi raja jadi perhatikan
Pelajari setiap gerakan yang saya buat
Tidur lagi, itulah yang kita lakukan
lindungi kebanggaan saat kita tidur siang
Nah, itu kekuatan
Kekuatan
Mengapa kita berhenti?
Tutup matamu dan beri tahu aku apa kamu
Dengar, apa yang Anda rasakan.
Ada kawanan tajuk antelope
Di seberang dasar danau kering, sekitar setengah a
hari dari sini.
Dan bagaimana Anda tahu mereka tidak
Gazelles?
Langkah mereka terlalu berat, mengharukan
terlalu lambat.
Apa lagi?
Ayo, Anda bisa melakukannya.
Saat angin menyentuh tanduk mereka, ia bergerak
, bukan sebaliknya, jadi pasti
tanduk antelope.
Sangat bagus.
Ada apa, mufasa?
Ada apa?
Terkadang saya mendapatkan aroma.
Hampir tidak ada jejak di atas angin.
Dan baunya seperti rumah.
Lalu hilang.
Mufasa, orang tuamu masih keluar
di sana.
Kita bisa terus mencari.
Saya kehilangan mereka, Eshe.
Anda membuang -buang waktu
Anda melatih saya seperti ini.
Tapi keterampilan yang Anda miliki,
tidak ada pria lain Memiliki mereka.
Obasi tidak akan pernah menerima saya.
Saya tidak akan pernah
menjadi darahnya, keluarganya.
Tapi kamu adalah keluargaku.
Dan jika Obasi bisa melihat
betapa berbakatnya Anda adalah...
Yah, mungkin saya suka menjadi tersesat.
Anda tahu, tidak ada aturan,
tidak bertanggung jawab.
Saya yang beruntung, Eshe.
Apa maksudmu, mufasa?
Saya tidak pernah harus seperti taka.
Saya tidak pernah harus menjadi raja.
Apakah dia mengatakan tidak ada
aturan dan tidak tanggung jawab?
Orang buangan yang takut akan
air tidak pernah mengambil mandi.
Which means he smells like me!
Which is not good!
Bagaimanapun, saya pikir itu
artinya Bahwa dia salah satu dari kita!
Ini?
Saatnya kita!
Ini momen kita!
Dan satu, dan dua, dan satu, dua ...
Hakuna Mufasa, nama yang luar biasa.
Hakuna mufasa, dia tidak lewat
menggila.
Itu berarti tidak ada masalah--!
Apa?!
Jangan pergi ke sana.
Baiklah, baiklah, hak Rafiki.
Kami akan mendapatkan surat dari legal.
Burung nasar itu akan mengambil
semua yang kita lakukan memiliki.
Yang secara teknis bukan apa -apa.
Lihatlah kami, kami binatang telanjang.
Tidak heran saya selalu membeku.
Mereka menginginkan ini!
Ayo, Pumbaa, mari kita bawa pulang!
Hakuna Mufasa!
Diam!
Kiara adalah orang sombong musik.
Rafiki, terus berjalan.
Kemudian pada hari itu, Eshe mengajar
mufasa cara berburu berpasangan.
Tapi, seperti yang ditonton Taka secara diam -diam,
Sesuatu yang mengerikan adalah memburu mereka.
Mufasa, lari!
Eshe!
Terus bergerak, mufasa!
Mereka pergi ke leher!
Tidak apa -apa, mufasa ..
tidak apa-apa..
Itu sangat berani dari Anda mufasa ..
Terima kasih.
Eshe?
Apa yang terjadi?
A-apakah kamu ... terluka?
Mereka besar.
Putih sebagai hantu.
Seperti tidak ada yang
pernah saya lihat sebelumnya.
Oh .. Obasi.
Apakah mufasa belum ada di sana, saya ...
Taka ...
Saya berhutang besar pada Anda, mufasa.
Kita perlu mempersiapkan.
Mereka melawan angin, kurang dari sehari.
TIDAK.
Anda tidak mungkin tahu ini.
Kirim Pramuka dan Anda akan melihat.
Mereka akan datang untuk kita.
Ayah, tolong, izinkan saya menjelaskan.
Tidak sekarang.
Taka, datang.
Dimana anak saya?
Ada singa muda, Yang Mulia.
Dia melawan Shaju.
Namun, Anda kembali.
Anda selamat.
Saya sangat terluka.
Saya berjanji, keagungan,
ini adalah kebenaran.
Kebenaran?
Ya, kebenarannya.
Kebenaran berdiri di belakang Anda.
Ada yang lain, Yang Mulia.
Tapi hanya satu yang
meninggalkan darah di surai.
Yang berarti dia
meninggalkan Shaju untuk mati.
Menyelamatkan dirinya sendiri.
Singa muda ini akan melihat raja mereka.
Darahnya biasa, biasa.
Dan apakah dia raja mereka?
Tidak, Kiros.
Anda adalah satu -satunya raja.
Singa biasa, dan Anda
meninggalkan anak saya mati?
Saya terluka.
Tidak ada pilihan.
Tolong, Yang Mulia, Anda
harus mempercayai saya.
Tidak ada alasan untuk takut padaku.
Saya tidak akan pernah menyakiti sendiri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan menyerahkan
kesenangan itu kepada mereka.
Keagungan!
TIDAK!
Tidak ada yang bisa tahu Anda
berlari, tetapi Anda berlari untuk ibumu.
Itu tidak pernah terjadi, Taka.
Apakah kamu mengerti?
Tapi saya tidak tahu.
Saya baru saja ...
Saya hanya takut.
Tidak masalah.
Kita harus melindungi garis keturunan.
Lindungi mereka dengan bohong?
Ayah, itu menipu.
Penipuan adalah alat raja yang hebat.
Taka, itu yang harus dilakukan raja.
Tapi saya bukan raja.
Aku hanya putramu.
Obasi
Chigaru.
Chigaru!
Saya di sini!
Apa yang kamu lihat?
Mereka datang ke sini, Obasi!
Dua singa untuk setiap orang kami!
Masing -masing lebih
besar dari yang berikutnya!
Tapi tidak ada yang semaksimal kiros!
Raja mereka yang menakutkan!
Orang luar.
Semua cerita itu benar.
Saya harus melindungi
garis keturunan, Eshe.
Masa depan kebanggaan ini.
Taka, kamu adalah masa depan itu.
Masa depan...
Ayah-- Apa maksudmu?
Aku mengirimmu pergi.
Jauh dari sini.
Anda akan pergi dan memulai
kehidupan baru, a Awal Baru.
Aku ingin kamu pergi bersamanya,
mufasa, ke Janji kesetiaan Anda.
Mereka akan tiba dengan matahari terbit.
Kemana kita akan pergi, Eshe?
Tanpa Anda, saya tidak punya rumah.
Mufasa, kamu dan taka bersama, itu ...
Itu rumah.
Eshe.
Mufasa, lihatlah di
luar sana, di luar lampu.
Anda tahu apa yang saya lihat?
Aku melihat tempat ibumu
memberitahumu tentang.
Tempat di luar ujung sungai, di seberang
ngarai terdalam di sisi lain pegunungan.
Tempat di luar cakrawala itu sendiri.
Tanah yang cerah begitu hijau, jadi ...
sempurna.
Yang melihatnya, adalah melihat ...
Milele.
Ya.
Selamanya.
Orang tua saya sering
berbicara tentang Milele.
Ibuku memberitahuku di
situlah kami berada pergi.
Dan tidakkah Anda melihat, mufasa?
Anda harus terus berjalan.
Anda harus melanjutkan
perjalanan Anda menuju Cahaya.
Tolong, Eshe.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Anda selalu memiliki cintaku, mufasa.
Tapi keluargamu masih di
luar sana, Menunggu Anda.
Saya bisa merasakan kehadiran mereka.
Dan saya tahu Anda juga bisa.
Pergi.
Pergi, Mufasa.
Temukan jalan pulang.
Ibu, maafkan aku.
Saya mohon Anda.
Tidak perlu, cintaku.
Taka, momen keberanianmu akan datang.
Sekarang kalian berdua pergi, pergi dan
temukan Tempatkan di Lingkaran Kehidupan.
Mereka meninggalkan keluarga mereka
untuk tidak pernah melihat mereka lagi.
Kisah ini membunuhku.
Ini bermain -main dengan emosi saya.
Dan inilah bagian terburuknya.
Apa itu?
Saya kehabisan jangkrik.
Oh, mungkin itu yang terbaik.
Saya perlu istirahat kamar
mandi sebelum babak kedua.
Semua orang menungguku.
Ah!
Saya kembali.
Thumba, apakah Anda mencuci kuku?
Mm-hmm.
Thumba?
Saya lakukan, saya melakukannya.
Pumba?
Aku hanya akan berjalan di
atasnya lagi tepat setelahnya.
Pumba.
Ugh.
Rafiki, apakah orang luar datang?
Ya.
Dan ketika para pemburu membawa Kiros ke
Valley of Kings,
Obasi dan Eshe berdiri di tanah mereka.
Siapakah di antara kalian?
Anda tidak punya alasan
untuk menantang saya.
Apakah ini terlihat
seperti tantangan, raja?
Ada aturan di antara singa.
Tidak lagi.
Saat Anda menguasai kebanggaan
ini, saya telah membangun saya tentara.
Milikmu adalah kebanggaan
terakhir di lembah Raja.
Yang berarti semua yang
disentuh cahaya milik saya.
Akan ada satu penguasa.
Satu raja singa.
♪ Anda mengatakan Anda raja, tetapi Anda berbohong ♪
♪ Di sekitar naungan, tidak berbentuk, tidak takut. ♪
♪ Bulan memotong jalan setapak melalui langit ♪
♪ di malam hari atau siang hari, itu tidak patuh, dan tidak ada ♪
♪ lakukan I. ♪
♪ Anda mengambil anak saya.
♪
♪ Saya harap Anda bisa berlari.
♪ Karena, aku akan menjadi
hal terakhir yang kamu lihat ♪
♪ sebelum Anda pergi ♪
♪ bye, bye ♪
♪ Ini dia.
♪
♪ bye-bye.
♪ Naik setiap pohon ♪
♪ melintasi darat dan laut ♪
♪ Aku akan membuatmu pergi, bye-bye ♪
♪ Aku membuatmu pergi, bye-bye ♪
♪ Segala sesuatu di cengkeraman saya, ♪
♪ ha ♪
♪ bye-bye.
♪
♪ Semuanya cahaya ♪
♪ Sentuhan ♪
♪ Lingkaran kehidupan
ini adalah kebohongan. ♪
♪ This circle of life is a lie.
♪
♪ Lingkaran kehidupan
ini adalah kebohongan. ♪
♪ Cara yang cantik untuk mengatakan
ada predator ♪ ♪ dalam mangsa. ♪
♪ Lingkaran burung nasar itu tinggi.
♪
♪ Mereka terus mencuri pandangan.
♪ Mereka tidak menyukai peluang Anda.
♪
♪ dan aku juga tidak.
Saya memiliki harga diri saya.
♪
Anda menjalankan dan menyembunyikan ♪
dan aku akan menjadi hal terakhir yang kamu lihat ♪
♪
dan aku akan menjadi hal
terakhir yang kamu lihat ♪
♪ dan aku akan menjadi
hal terakhir yang kamu lihat ♪
♪ Sebelum Anda pergi, bye-bye ♪
♪ Ini dia, bye-bye ♪
♪ Mendaki setiap pohon
melintasi darat dan laut ♪
♪ Sampai Anda pergi, bye-bye ♪
♪ Maukah kamu pergi?
Bye-bye ♪
♪ bye-bye for vengeance is yine ♪
♪ dan saya yang terakhir dari baris saya ♪
♪ Saya harus kuat ♪
♪ bye-bye ♪
♪ Aku akan membuatmu pergi ♪
Kita harus
pindah mereka
akan melacak kita taka!
Bagaimana jika Anda salah?
Bagaimana jika mereka baik -baik saja?
Mereka tinggal di dalam dirimu sekarang.
Ikuti saya, saudara.
Kami harus pindah.
Bersama.
Jalankan, mufasa!
Berlari!
Pemburu!
Apa rencananya?
Uh, jalankan dengan sangat cepat!
Dengan cara ini!
Kembali ke Pohon!
Kami terjebak!
Kami harus berenang!
TIDAK!
Kami harus bertarung!
Jika kita bertarung, kita mati!
Tetapi jika kami berenang, kami tenggelam!
Oke!
Saya tidak ingin melakukan ini, tapi ...
Saya memerintahkan Anda untuk berenang!
Anda...
Apa?
Anda telah meminjamkan kesetiaan Anda!
Saya memerintahkan Anda untuk berenang!
Taka!
Ini bukan waktunya untuk lelucon!
Siapa di antara kalian
yang membunuh anakku?
Ya.
Singa dengan saya ini tidak
lain adalah a menyimpang.
Biarkan dia pergi.
Kyros ...
Yang lain tidak tersesat.
Dia memegang darah kesombongan.
Darah terakhir raja.
Darah untuk darah.
Mereka datang!
Apa yang kita lakukan?
Temukan keuntungannya?
Keuntungan apa?
Kami berada di atas
batu di tengah -tengah air!
Dok, ini dia!
Kami pergi untuk raja!
Mufasa!
Saya Siap!
Hanya satu hal terakhir!
dengan apa!
Diam!
Taka!
Ini adalah ide yang buruk!
Mufasa!
Kami Hidup!
Saya melakukannya!
Saya menyelamatkan kami!
Anda berkata?
Oke!
TIDAK!
Tidak ada lagi air!
Katakan padaku kamu
bisa melacaknya ke hilir.
Kami dapat melacaknya di mana saja.
Mereka bisa berlari, tetapi
mereka tidak bisa bersembunyi.
Jadi untuk lebih jelasnya,
kita tidak dalam hal ini cerita?
Rasanya sedikit seperti pahlawan
Mencuri guntur saya di sini.
Ya, Anda tahu, saya tidak merasa terlihat.
Tidak, ada banyak
cerita dengan semua kita.
Beri tahu salah satunya!
Bisakah saya membuat satu saran kecil?
Lebih sedikit drama masa
kecil, lebih banyak meerkat?
Rafiki, saya tidak berpikir Taka membuatku takut juga. Itu sangat jelas,
tapi mungkin begitu saja kita Di halaman yang sama, dummy, bukan, Simba?
Apakah itu aku?
Apakah saya Obasi?
Itu tidak masuk akal.
Tapi serius, saya punya satu pertanyaan.
Apakah saya taka?
Saya melakukannya lagi!
Bukannya saya menghitung, tapi
saya menyimpan kulit Anda. Lagi!
Sebanyak itu membunuhmu untuk mengatakannya,
Mari kita dengarkan sedikit "Terima kasih".
Apa yang kamu bicarakan? !!
Anda ingin saya berterima kasih karena
telah mendorong saya dari air terjun?
Ya, dan sama -sama.
Lihat, itu bukan buaya kesalahan
saya hanya tertarik padamu.
Jangan katakan itu. Ha ha
ha saya melakukannya lagi.
Saya melakukannya lagi.
Mufasa, apakah itu dia?
Apakah itu orang luar?
Tidak, dia ada di sana.
Dia?
Tidak ada tempat untuk berlari.
Kami memiliki aroma Anda.
Aroma saya?
Aku sudah menguntit kalian
berdua sepanjang malam.
Itu tidak mungkin.
Lalu mengapa saya mengelilingi Anda tiga kali Kayu
ini saat kalian berdua mengejar ekor satu sama lain?
Ah!
Itu berantakan.
Ya, well, saya, eh, bermaksud
melakukan itu, Jadi...
Masih berpikir saya takut?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Saya berharap menemukan harga diri saya.
Apa yang terjadi padanya?
Orang luar terjadi.
Beberapa dari kami pergi, tetapi Anda adalah
Hanya singa lain yang pernah saya lihat.
Kalian berdua lebih baik terus bergerak.
Tunggu, tolong.
Um, namaku taka, putra Obasi.
Saya tahu bagaimana
rasanya kalah semuanya.
Ikut dengan kami.
Kami dapat membantu Anda.
Saya tidak butuh bantuan.
Tapi Anda tidak memiliki siapa pun.
Dia memang memiliki seseorang.
Terima kasih banyak.
Itu Zazu.
Jangan memakannya.
Anda mendengarnya.
Jangan memakanku.
Sebagai tambahan baru -baru ini untuk Raja Royal
Penjaga, saya harus meminta Anda berdua untuk melanjutkan.
Terima kasih telah mampir.
Rajumu menyewa seekor
burung untuk melindungimu.
Seberapa tinggi Anda bisa terbang?
Lihat, saya butuh pengintai.
Zazu adalah pilihan terakhir.
Nah, di sebelah terakhir.
Antara Albert iguana dan aku, Yang Mulia
memutuskan untuk bawahan
dengan sayap, dan
dengan demikian, saya menjadi pramuka utama
sang putri.
Ini hari ketiga saya pergi berenang,
jika saya bisa mengatakannya sendiri.
Sarabi, kamu bisa mengatakannya juga.
Menurut Anda seberapa jauh
Anda akan mendapatkan burung?
Seberapa jauh Anda berdua jenius berpikir Anda
akan tersandung berlari ke masing -masing lainnya?
Sampai Milele
Milele tidak lain
adalah mitos itu bukan lingkaran
kehidupan mitos dan ternak dongeng
yang Anda kejar sesuatu yang tidak
ada, saya tidak tahu bahwa Milele
ada tetapi sekarang ini
adalah
Hanya berharap kita
memiliki kita tidak membutuhkan harapan kita membutuhkan makanan.
Oh, kerja bagus, saudara.
Sangat bagus.
Ada masalah di pepohonan.
Pohon masalah pertama saya, dan
saya pergi untuk dilemparkan, tidak pergi.
Saya tinggal di sini.
Terima kasih.
Ayo, Sarabi sepertinya ada
makan malam menuju kami jalan.
Sarabi, jika saya boleh.
Dia membuat poin yang valid, Yang Mulia.
Tapi, di sisi lain, dia kelaparan Singa yang
ingin memakanku, jadi aku sedikit terkoyak.
Saya pikir itu berjalan dengan
baik, semua hal dipertimbangkan.
Dan sekarang, Kiara, di sinilah saya masuk.
Rafiki kita akan memesan
di Kongres Babon.
Malam ini seekor
cheetah masuk ke dalam ..trees kami untuk ..
-.. Malam ketiga berturut -turut
- Hampir mengambil salah
satu dari kita sendiri - itu diketahui karena dia memanggil -
.. binatang buas dengan mimpinya
-Rafiki dan visinya harus
dibuang sekali dan untuk semua Rafiki mencoba memperingatkan Anda.
Mimpinya memunculkan musuh kita.
Dia berbicara dengan roh, memanggil iblis.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia melakukannya sebelumnya.
Saudaranya dikejar dari pohon
-pohon ini, tidak pernah terlihat lagi.
Rafiki hanyalah seorang anak.
Seorang anak, lahir dengan kaki yang tidak
Bekerja, namun entah bagaimana dia selamat?
Rafiki yang menemukan air di kering Musim,
yang menyembuhkan Anda, Inaki, saat Anda sakit.
Dia berbicara kepada serangga,
bercakap -cakap dengan bulan.
Zala, Anda tahu apa yang akan
terjadi jika Anda kirimkan dia dari pohon.
Dia adalah Amalaniwa,
kutukan bagi kita semua.
Itu tidak benar.
Dia bukan milik di sini.
Semua mendukung
pembuangan, tutupi satu mata.
Jadi, sudah waktunya.
Tidak, tunggu.
Kemana kamu akan pergi?
Ke mana saya seharusnya pergi sejak
lama, ke Temukan semua yang hilang.
Keluarga saya.
Anda tidak dapat bertahan hidup sendiri.
Tidak ada yang bisa.
Namun, ini dia.
Oh, Rafiki.
Mata tidak pernah lupa
apa yang dimiliki hati terlihat.
Hmm.
Jamaa.
Hmph.
Anda dapat mencoba berlari, tetapi
saya khawatir Anda tidak akan terlalu jauh.
Dan mengapa saya lari dari Anda?
Karena kita singa.
Seperti di, Lion!
Kutu dapat mengganggu singa lebih
dari a Singa bisa mengganggu kutu.
Saya tidak berpikir Anda
mengerti apa akan terjadi.
Tidak ada tempat bagimu untuk pergi.
Saya akan maju.
Saya benar -benar meragukan itu.
Mudah untuk meragukan semuanya
saat Anda tidak tahu apa -apa.
Bisakah kita melanjutkan ini?
Jika Anda mengambil hidup saya, Anda
tidak akan pernah menemukannya Milele.
Tunggu.
Apakah Anda mengatakan Milele?
Di situlah saya pergi, menuju
lampu.
Saya telah berkali -kali di sana.
Dalam mimpiku, kakakku menungguku di sana.
Saya telah melihat pohon
itu, dapat membayangkannya ..
-.. Kami berdua bersama lagi
-Dan mengapa ada orang yang
mempercayai mimpi babon terkadang
impiannya adalah semua yang Anda miliki.
Satu -satunya kebenaran
yang hidup dalam diri
Anda menyukai ingatan seorang raja yang hebat, bagaimana Anda tahu ..
Oke bantu kami sampai
ke Milele. Dan kami akan ..
-.. Biarkan Anda Hidup Apakah Kami
Memiliki Kesepakatan -TIDAK -Apa?!
- Mengapa?! -Rafiki akan membiarkan Anda hidup - sudah cukup!
-Taka, jangan makan.
Luar biasa, kekacauan lain yang
tersesat Kami tidak seharusnya makan.
Jadi Anda berharap kami mengikuti babon ini
ke tempat yang tidak pernah dilihat siapa pun.
Saya akan lebih baik sendirian.
Hei, Tombazan, satu tongkat mungkin
merokok, tetapi itu tidak akan pernah terbakar.
Oke, sekarang ada lima dari kita, mengapa
kita tidak berkeliling dan mengatakan fakta
yang menyenangkan tentang diri kita sendiri?
Aku akan pergi dulu.
Saya pernah naksir flamingo.
Saya tidak pernah
mengatakan itu dengan keras.
Dan mereka berjalan pergi.
Ya, tempat untuk pergi,
kerajaan untuk dilihat.
Kami sibuk, mari kita bergegas.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang Anda adalah bintang dari hal ini?
Seseorang sedikit lelah
menjadi yang kedua Pisang, ya?
Tiba -tiba ada banyak rafiki
dalam cerita.
Anda bahkan memberi diri
Anda lama hilang saudara laki-laki.
Apa selanjutnya, slogan yang lucu?
Kamu akan kentut berikutnya?
Itu urusan saya.
Anda tidak bisa menceritakan
kisah mufasa Tanpa kisah Rafiki.
Oh, sekarang dia bahkan berbicara
tentang dirinya sendiri di orang ketiga.
Segera dia akan
memilikinya sendiri parfum.
Dan aku satu -satunya
dengan aroma sekitar sini.
Itu disebut pumba oleh pumba, dan dari Apa
yang saya dengar, ini sangat menjijikkan.
Mama?
Ayah?
Jika Anda bisa mendengar saya, pulanglah.
Tolong, pulang.
Ibu.
Milele.
Ibu!
Rafiki
Hai, Suga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memancing.
Anda duduk di a
Rock dengan mata tertutup.
Mataku terbuka.
Tutup saya yang tertutup.
Mengapa saya berbicara dengan babon?
Saya bukan babon, saya seorang mandrill.
Jangan tersinggung, tetapi
monyet adalah monyet.
Dan tersesat adalah nyasar.
Apa artinya itu?
Itu berarti kita hampir sama.
Siafana.
Kami tidak sama.
Perhatikan baik -baik.
Saya seorang singa.
Seekor singa yang takut air,
takut akan miliknya cerminan.
Siapa yang tidak bisa tidur karena apa
yang dia lihat Ketika dia menutup matanya.
Hah?
Anda takut dengan impian Anda, mufasa.
Takut dengan apa yang
Anda lihat di dalamnya.
Saya melihat orang tua saya.
Saya merasakannya di mana -mana.
Tentu saja, Mufasa.
Anda akan merasakannya selamanya.
Ibuku.
Saya mendengar suaranya.
Dia memberitahuku bahwa kita sedang dalam perjalanan
Milele, tapi aku merasa tersesat tanpa dia.
Perjalanan Anda bukanlah mimpi, mufasa.
Ibumu membimbingmu.
Dan kemana Anda pergi,
sebuah keluarga menunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami kelaparan.
Bukan waktunya.
Sebaliknya, ikan telah setuju untuk
membiarkan kami Bagikan airnya.
Saya punya laporan!
Ini pagi.
Akhir laporan.
Bumi yang dibagi sekarang
menjadi pilihan, sekitar atau turun.
Keputusan itu milikmu.
Lihatlah ke sana, di luar
cahaya, seberang ngarai terdalam.
Di seberang ngarai terdalam?
Kita harus turun.
Mengapa?
Karena dongeng?
The Rocks akan menyembunyikan trek kami.
Lebih aman untuk berkeliling.
Saya mengambil aroma mereka.
Satu -satunya hal yang Anda ambil
adalah a Babon yang berhalusinasi.
Saya seorang mandrill.
Ini buang -buang waktu.
Tutup matamu.
Apa?
Ceritakan apa yang Anda
lihat, apa yang Anda rasakan.
Tidak ada apa -apa di angin.
Tidak, mereka bergerak melalui
Bushwallow.
Mereka siapa?
Wanita, di depan.
Ayo.
Pikiran yang jelas.
Konsentrat.
Saya berkonsentrasi.
Dia benar, kita harus turun.
Wow, wow, wow, wow, wow, kamu lahir
api.
Sekarang banyak tongkat
akan membuat api sebagai satu.
Ayo, kita punya tempat untuk pergi.
Dan kerajaan untuk diselamatkan.
Ada apa, sayang?
♪ Anda ingin pergi
cepat, pergi sendiri. ♪
♪ Ada jalannya.
♪
♪ Anda pergi.
♪ Tapi, jika Anda ingin pergi
jauh, kami pergi bersama ♪
♪ Sangat bagus, sejauh
ini, kami pergi bersama ♪
♪ Ayahmu meninggalkanmu dalam perawatanku ♪
♪ dan sekarang kita berlari
siapa yang tahu di mana ♪
♪ Terkadang Anda membutuhkan
pandangan mata burung ♪
♪ dan aku membuatmu melihatku melalui ♪
♪ melalui darat, melalui udara ♪
♪ Jika Anda ingin pergi
cepat, pergi sendiri ♪
♪ siang dan malam ♪
♪ Ada jalan ♪
♪ Saya baru saja ♪
♪ Off You Go ♪
♪ Ya, baiklah ♪
♪ Jika Anda ingin pergi jauh ♪
♪ Kami pergi bersama ♪
♪ Sangat bagus, sejauh
ini, kami pergi bersama ♪
♪ Saya akan menemukan keluarga saya lagi, saya akan berjalan ♪
♪ denganmu sampai saat itu, aku akan berjalan dengan ♪
♪ Anda sampai ♪
♪ Akhirnya, jauh lebih mudah
dengan seorang teman. ♪
♪ Jauh lebih mudah dengan teman ♪
♪ Saya akan menemukan keluarga saya lagi ♪
♪ Aku akan berjalan
denganmu sampai saat itu ♪
bersamamu sampai akhir ♪
♪ Aku akan berjalan
♪ Jauh lebih mudah dengan teman ♪
♪ Seperti awan dan hujan ♪
♪ Seperti makanan di bidang gandum ♪
♪ Satu flek emas di surai Anda, Sarabi ♪
♪ Anda dan saya, kami pergi bersama, ♪
♪ Seperti awan dan hujan, seperti
makan di ♪ ♪ bidang gandum. ♪
♪ Satu flek emas di surai Anda, Sarabi ♪
♪ Anda dan saya, kami pergi bersama, ♪
♪ Saudaraku menunggu aku
menemukannya (yoo-hoo) ♪
♪ Saudaraku tahu aku tepat di belakangnya ♪
♪ Saudaraku cenderung tersesat ♪
♪ dan tersesat, katakan, jika Anda
tahu .. (saudaraku, tolong ingatkan dia) ♪
♪ Jauh lebih mudah dengan teman ♪
♪ Ini dia (ini dia) ♪
♪ karena kita akan pergi jauh ♪ ♪ Kami pergi bersama,
sangat bagus, sejauh ini ♪ ♪ Kami pergi bersama. ♪
Saat kami menuju Lembah Besar, Para
pemburu melacak setiap gerakan kami.
Kiros, mereka tidak sendirian.
Mereka telah menghubungkan singa betina.
Dan seekor monyet.
Mufasa!
Mufasa, Anda harus membantu saya.
Membantu Anda bagaimana?
Ini Sarabi, Mufasa.
Dia adalah cahaya yang dibicarakan ibuku.
Apa?
Dia spesial.
Wanita paling menakjubkan
yang pernah saya temui Hidupku.
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya.
Anda telah menghabiskan
hidup Anda dengan wanita.
Tolong, beri tahu saya
apa yang harus dikatakan.
Bicaralah padanya.
Jadilah diri sendiri.
Oh, mufasa, kamu tidak mengerti.
Diri saya tidak cukup baik.
Anda hanya tahu banyak hal.
Baik, baiklah.
Tetap sederhana.
Ajukan pertanyaannya.
Benar, pertanyaan.
Ini bagus.
Ya, cobalah menjadi ...
percaya diri.
Tidak tertarik.
Tapi saya sangat tertarik.
Ceritakan tentang bunganya.
Bunga apa?
Lembah tempat dia berasal.
Ada bunga di mana -mana.
Mereka disebut bunga bebek.
Batang panjang.
Itu sangat indah.
Bagaimana Anda tahu itu?
Ketika dia lewat, aku bisa
menciumnya di bulunya.
Oke.
Bunga.
Tidak tertarik.
Dan inilah yang terpenting, Oke?
Dengarkan saat dia berbicara.
Laki -laki mengalami
masalah dengan yang itu.
Maaf.
Apa yang kamu katakan?
Benar-benar.
Aku mendengarmu, saudara.
Aku akan membuatmu bangga.
Ini sangat panas, bukan?
Ya.
Oh
SAYA
Suka mendengarkan.
Oke.
Saya sekarang mendengarkan
apa yang baru saja Anda katakan.
- Kaulah yang berbicara -Saya
-Anda berbau seperti bebek -Apa
-bunga. Duckflower -Bagaimana
Anda tahu tentang bunga -bunga itu?
Nah, aku menghirupmu dengan
hidung aku bisa menciumnya
Luar biasa.
Lembah kami penuh dengan bunga
-bunga itu, ribuan dari mereka, sejauh mata
bisa melihat.
Itu ...
Itu adalah tempat
yang paling indah, Taka.
Apakah dia baru saja mengatakan
dia berbau seperti bebek?
Dan Anda memanggil saya babon.
Kita seharusnya tidak berada
di sini -Pola migrasi rusak.
I-i-don't .. mengerti
Ini bukan latihan Hanya
untuk menjadi jelas
Saya tidak pernah
mendaftar untuk ini.
Tidak apa-apa. Itu aman.
Mereka di sisi lain
TIDAK!
Mereka hanya bisa melompat.
Kami terjebak.
Apa yang kita lakukan?
-GA gajah akan bertarung dengan kami -dan mengapa mereka
melakukan itu -Karena saya akan bertanya kepada mereka
Punya ide yang lebih baik?
Ya,
Tn. Ask-Questions-First,
Bersiaplah untuk Berlari.
Kemana dia pergi?
Halo?
Tolong dengarkan aku.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah Anda
berbicara dengan saya?
Tolong, kami butuh bantuan Anda.
Mereka datang!
Sarabi!
Sarabi, tunggu!
Tunggu, kemana dia pergi?
Dia pergi untuk sarangnya!
Seperti yang saya katakan,
bersiaplah untuk berlari!
Berlari!
Pergi ke pepohonan!
Mengapa saya berlari?
Yang Mulia!
Tunggu!
Zazu!
Sarabi!
Kembali tenggorokan Anda!
Jangan mundur!
Aku mendapatkanmu.
Sarabi, aku mengerti.
Itu benar.
Berlari bersama, kucing kecil.
Terima kasih, teman.
Di sini.
(Berbicara bahasa asing)
Hidup, dia hidup.
Kenapa kalian semua menatapku?
Anda terlempar dari pohon.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Siapa?
Taka.
Taka menyelamatkanmu.
Bukankah itu benar, saudara?
Anda menyelamatkan saya?
Nah, saya ...
Saya harus melakukan sesuatu.
Terima kasih.
Kami Beruntung.
Lebah -lebah itu hampir
membunuh kita semua.
Lebah -lebah itu
menyelamatkan hidup kita.
huh ... mufasa ...
Uh, benarkah?
Karena, eh, rasanya
seperti penyerbuan gajah.
Kami masih hidup, bukan?
Gajah akan
bertarung dengan kita.
Kami singa.
Tidak ada yang akan
bertengkar dengan kami.
Tidak di sini.
Kemana dia pergi?
Di luar cakrawala itu sendiri.
Mufasa ..
Terima kasih.
Rafiki, yang ...
Siapakah orang luar?
Yah, orang luar datang dari banyak suku,
tetapi ketika mereka dilahirkan, mereka
dibenci karena
Mereka berbeda dari suku mereka.
Seperti Anda dan suku Anda?
Ya, sama seperti saya.
Tapi Rafiki, mengapa mereka
ingin menyakiti semua orang?
Terkadang ketika orang -orang yang
paling menyukai Anda tidak mencintaimu,
Rasa sakitlah yang dapat
menyebabkan rasa sakit terbesar.
Dan rasa sakit ini bisa membuat
Anda membenci segalanya.
Saya senang itu tidak
terjadi pada Anda, Rafiki.
Ya, anak saya, saya juga senang.
Um, hai, kami juga di sini.
Ya, mengapa Anda
meninggalkan kami di luar cerita ini
Dan saya cukup yakin kami
adalah orang luar terbaik!
Ya, kami selalu disalahpahami.
Saya mengandung banyak orang.
Ada banyak cara untuk Milele.
Tapi ini, milik kita.
Pergi.
Pergi, Mufasa.
Temukan selamanya.
Aku mendapatkanmu, Sarabi.
Aku mendapatkanmu.
Hei, Rafiki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengkonfirmasi
visi saya, mufasa.
Bolehkah saya
menanyakan sesuatu, Rafiki?
Hmm?
Berapa banyak visi Anda
yang menjadi kenyataan?
Sejauh ini, tidak ada.
Tidak ada?
Tapi bukan itu yang saya lihat.
Itu yang saya rasakan.
Tapi bagaimana kabarmu ...
Bagaimana Anda tahu kapan
Anda harus mengikuti perasaan?
Milele ada.
Saya merasakannya di sini.
Pertanyaannya adalah, apa
yang Anda rasakan, Mufasa?
Di sana.
Apakah bergeser.
Tidak cukup untuk bau.
Hei, jika orang luar menemukan trek kami,
Mereka akan mengikuti mereka ke Milele.
Zazu, hanya Anda yang
bisa membantu kami.
Um, apakah kamu
cukup yakin tentang itu?
Tidak, saya benar -benar berpikir bahwa Rafiki
terlihat sangat berguna, dan dengan tongkat ...
Zazu, Anda dapat menggunakan sayap Anda untuk
menutupi jejak kami saat kami menuju gunung
tanpa meninggalkan jejak.
Hei, kamu bisa melakukan ini.
Oh, hmm, ya.
Ya, Pak, Anda benar.
Saya punya ini.
Oke, hanya aku, sampai ke
gunung beku, dan tagihan bertanduk
dituduh menyelamatkan
masa depan.
Wah!
Mumi!
Ah!
Oh, aku keluar
dari hidup, itu dingin!
Apa yang terjadi?
Kita tidak bisa terus berhenti entah bagaimana
mereka keluar dari trek mereka di salju
Itu tidak mungkin
Itu bisa di mana
saja di gunung ini
Kemudian temukan
mereka! Sekarang.
Zazu, Zazu, Zazu,
Zazu, Zazu, Zazu.
Saya memiliki laporan,
orang luar benar -benar hilang
-Menam dimainkan, mufasa
-Ken pekerjaan -yang bagus, Zazu
-Seperti seperti biasa -Aku
tahu kamu bisa melakukannya
-Kami melakukannya -Kami
melakukannya -Tidak, Anda melakukannya
-Memudi -besar Mufasa
-Kih semua kita semua
saling menggosok mungkin
untuk melakukan siapa yang mau bergesekan dengan
kita? tidak ada. Saya akan pergi sekarang. Scout Ahead
Aku mendapatkanmu, Rafiki ..
Aku mendapatkanmu.
Ya, saya mendapatkan Anda.
Mufasa, aku mengerti.
Tersembunyi di bayang -bayang,
melawan angin, kanan sedang terjadi.
Gaya berburu yang
menarik, mufasa.
Kita harus makan
sesuatu sebelum kita turun.
Sayangnya, tidak ada
yang harus diburu di sini.
Lihat di bawah batu itu?
Ada sipil yang akan
meninggalkan ruang kerjanya.
Tentu saja Anda bisa mencium
aroma sipil yang tersembunyi di salju.
Anda, singa yang bisa
melakukan apa saja.
Apa artinya itu?
Artinya, saya
melihat Anda, mufasa.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Sekarang, bagian itu saya
percaya, karena, pintar seperti Anda,
Anda memiliki cara melihat
segalanya kecuali diri Anda sendiri.
Apa ini?
Apa ini, Sarabi?
Ada sipil di salju, tepat di tempat
Anda mengatakan itu akan terjadi.
Dan Anda mencium bau
orang luar pada angin,
Yang berarti kaulah yang
mencium bau bunga di buluku.
Itu adalah tebakan
yang beruntung.
Anda bisa mencium bau
bunga yang tepat dari perut saya.
TIDAK!
Itu tidak mungkin.
Anda menyelamatkan saya, memeluk saya,
menutupi saya di penyerbuan, menghibur saya.
Tidak, itu taka.
Aku mendapatkanmu.
Aku mendapatkanmu, sarabi
Saya di sini untuk
melindunginya.
Itu kamu.
Saya tersesat di dalam air
dan dia menemukan saya.
Saudaraku menyelamatkanku.
Saya merasakannya dari awal.
Darahnya adalah darah raja.
Mufasa!
Itu adalah takdirnya.
Tidak, takdirnya adalah
menyelamatkanmu.
Sekarang katakan
padaku itu kamu.
♪ Sejak Anda muncul, saya sudah ♪
♪ Berlari melalui sesuatu jauh di dalam. ♪
♪ dan itu lebih buruk dari yang saya takuti, karena saya
♪ ♪ Lihatlah di matamu dan aku tidak bisa bersembunyi. ♪
♪ Aku mendorongmu pergi, ♪
♪ -Jada dorong aku .. ♪ ♪ -Tapi
perasaannya kembali dua kali lebih kuat. ♪
♪ -Aku tidak tahu harus berkata apa .. ♪
♪ -Anda tahu apa yang harus dikatakan ♪
♪ -tapi saya tahu bahwa saya
tepat di tempat saya berada. ♪
♪ -cara Anda tahu di mana harus ♪
♪ -Aku tidak tahu ♪
♪ Cara Anda bergerak,
seperti yang Anda lihat, ♪
♪ Cara Anda merasakan saat Anda berada di saya, ♪
♪ Di sampingku, jangan sembunyikan dariku lagi. ♪
♪ Katakan padaku itu
kamu, aku tahu itu kamu. ♪
♪ Apa yang harus saya katakan, kemana saya pergi, bagaimana
cara saya ♪ ♪ Tahu Anda merasakan hal yang sama? ♪
♪ Katakan padaku itu
kamu, aku tahu itu kamu. ♪
♪ Menangis dalam cinta, lepaskan, membiarkan ♪
♪ Anda tahu itu ada di dalam diri saya ♪
♪ Setiap doa yang saya tulis ♪
♪ Saya mengingatkan diri sendiri
untuk tidak melebih -lebihkan ♪
♪ Setiap kali saya
menemukan harapan ♪
♪ Sesuatu kebetulan
mengambil harapan itu ♪
♪ Apakah Anda tidak
melihat apa yang saya lihat? ♪
♪ Aku melihatmu ♪
♪ Saat Anda memimpin dengan kekuatan yang bersinar ♪
♪ Tepat melalui ♪
♪ Anda bergerak seperti
seorang ratu, seorang ratu sejati ♪
♪ Jangan biarkan apapun
membawaku menjauh darimu ♪
♪ -Tell aku itu kamu, aku tahu itu kamu ♪
♪ -katakan lagi, katakan lagi, ♪
♪ -Tell aku aku akan selalu bersamamu ♪
♪ -Tell aku itu kamu, aku tahu itu kamu ♪
♪ Katakan lagi, katakan lagi, beri tahu saya ♪
♪ Anda selalu bersamaku ♪
♪ Cara Anda tahu di mana harus ♪
♪ Sekarang saya tahu ♪
♪ Cara Anda bergerak,
cara Anda melihat ♪
♪ Aku melihatmu ♪
♪ Cinta yang saya rasakan saat Anda bersama saya ♪
♪ di sampingku, di sampingku ♪
♪ Katakan lagi, katakan lagi, katakan lagi ♪
♪ Katakan padaku dunia tidak akan mengganggu ♪
♪ Katakan lagi, katakan lagi, beri tahu saya ♪
♪ Kata -kata yang ingin saya dengar ♪
♪ Katakan lagi, katakan lagi,
buka ♪ Anda ♪ mata dan ini dia ♪
♪ Saya tahu itu Anda ♪
♪ Kamu tahu aku mencintainya, kakakku ♪
♪ Tidak ada yang kita jauhkan dari satu sama lain ♪
♪ Saya menyelamatkan
hidup Anda. ♪
♪ Beginilah cara
Anda membalas saya. ♪
♪ Apa yang harus saya lakukan? ♪
♪ Apa maksudnya? ♪
♪ Bagaimana saya ingin
melihat apa yang saya lihat? ♪
♪ Dia adalah kerabat saya. ♪
♪ Dia adalah ratuku. ♪
♪ Sekarang rusak
selamanya dan ... ♪
♪ Katakan padanya itu kamu ♪
♪ Dia tahu itu kamu. ♪
♪ Apa yang kamu
katakan padanya? ♪
♪ Apa yang kamu lakukan? ♪
♪ Saya di baris berikutnya. ♪
♪ Dia harus menjadi milikku. ♪
♪ Ha! ♪
♪ Apakah nenek moyang
menertawakan saya? ♪
♪ Apa yang akan
mereka katakan? ♪
♪ Ayah pergi, tidak sebelum memberiku
♪ ♪ Kekuatan untuk melanjutkan. ♪
♪ Dia tidak pernah
mempercayaimu, apakah dia tahu ♪
♪ Anda akan mengkhianati saya? ♪
♪ Karena kamu tenggelam,
aku sudah tenggelam. ♪
♪ Saya tidak bisa melakukan hidup dengan
Anda, tinggal di ♪ saya ♪ Kematian. ♪
♪ Sekarang aku yang tenggelam, runtuh, ♪ ♪ Mencoba
melarikan diri dari apa yang tidak bisa saya lupakan. ♪
♪ Saya memiliki saudara laki -laki, tidak
lagi, sudah berakhir ♪ ♪ dan selesai. ♪
♪ Sekarang yang saya miliki hanyalah rasa malu ini dan ini ♪
♪ kemarahan yang tidak bisa saya ... ♪
♪ Out--! ♪
Ini adalah alat raja yang hebat.
Tidak banyak yang bisa dimakan
di gunung ini, sampai sekarang.
Katakan padaku, bagaimana
kamu memotong traksi salju?
Seekor burung membantu kami.
Singa, dapatkan bantuan
untukku, hewan peliharaan.
Sama seperti saya
akan membantu Anda.
Anda akan membantu kami?
Anda pikir kami membutuhkan
bantuan dari pengecut yang terluka?
Saya mungkin memegang darah seorang raja,
tetapi Mufasa yang membunuh putra Anda.
Itu adalah mufasa yang menjebakmu di
sini, mengalahkan Anda di setiap belokan.
Sekarang aku akan menuntunmu
kepadanya, dan ke Milele.
Milele?
Milele tidak lain adalah mimpi,
visi yang dijual kepada polisi.
Ah.
Nah, katakan itu pada monyet.
Dia menuntun mereka ke sana.
Lihatmu.
Sejumlah serigala kelaparan,
menempel di sisi gunung.
Tidak ada trek untuk diikuti.
Hanya satu kesempatan
untuk membalas dendam.
Aku?
Pembalasan dendam.
Bagaimana dengan ayahmu?
Karena mufasa.
Saya tidak punya ayah.
Dia melakukan ini?
Ya.
Anda kehilangan seorang
ayah, dan saya, seorang putra.
Taka, maukah kamu
bergabung dengan kami?
Bersama -sama, kita berdua
bisa membalas dendam.
Dengan senang hati, raja.
Taka?
Taka, kemana saja kamu?
Memburu.
Saya tidak dapat menemukan apa pun
tetapi saya tidak pernah sebagus Anda
..atau ibuku. Ada sesuatu yang perlu saya katakan
kepada Anda. Ada sesuatu yang saya butuhkan
Memberitahu Anda bahwa saya perlu berterima kasih.
Anda menepati janji Anda untuk Eshe dan Obasi
Anda menyelamatkan saya, mufasa, dan saya tidak akan
pernah melupakan apa yang telah Anda lakukan, saudaraku.
Oh, teman -teman, saya telah menemukan
jalan turun, tepat di luar puncak dekat itu.
Apakah itu sesuatu
yang saya katakan?
Hei Rafiki.
Ya, kita mendekati takdir
mufasa, dan bumi harus bergetar.
Oke, sekarang saya seratus
juta persen yakin siapa Taka.
Jujur saja, apakah itu saya?
Jika Anda melewatkannya,
kami tidak tampil dalam hal ini.
Saya pikir sit-it memiliki
lebih banyak waktu layar.
Hei, mungkin mereka akan
menempatkan kita dalam permainan.
Tidak, tidak, tolong jangan
sebutkan permainan lagi.
I-i-i pergi untuk melihatnya di atas apa
pun kecuali boneka kaus kaki raksasa.
Anda pergi melihatnya?
Anda tidak membawa saya?
Rafiki, Mufasa dan
Sarabi sedang jatuh cinta?
Ew, cinta?
Kedengarannya menjijikkan dan bukan sesuatu seperti Saya
terus -menerus memikirkan dan benar -benar menginginkannya.
Apa yang akan dilakukan
Taka pada mereka?
Si kecil, hati Taka hancur dan
sekarang jebakannya sudah ditetapkan.
Mufasa, apakah kamu lihat?
Saya tidak percaya.
Sisi lain dari cahaya.
(mendesah)
Milele ..
Saya tidak percaya kami
menemukannya Kami menemukan Milele
Ya
Anda menemukannya saudara
Anda selalu melakukannya
Rafiki
Ini pohonnya
Dari visi Anda
Saya telah melihat pohon ini berkali -kali, dan
dalam setiap penglihatan selalu ada saudara, berdiri
Tapi tidak ada
orang di sini, Rafiki.
Anda datang ke sini untuk
menemukan saudara kembar Anda.
Dia diambil dari
saya sejak lama.
Apa yang saya lihat dalam mimpiku adalah
seorang saudara laki -laki, Berdiri di sini.
Seorang teman?
Keluarga.
Apa yang saya lihat adalah Anda.
Yang tidak bisa dipelajari.
Saya melihat mufasa.
Aku?
Ya, kamu.
Abang saya.
Mufasa
Bagaimana Anda tahu siapa saya?
Kami tahu orang luar sedang memburu Anda,
Dan kami khawatir Anda akan membahayakan.
Tidak, tidak, kami
menutupi jejak kami.
Saya berjanji kepada Anda, Milele adalah tempat yang
aman, dan saya tidak akan pernah melakukan apapun
membahayakan itu.
Jangan lari!
Anda tidak perlu takut.
Kami di sini bukan untuk pindah.
Kami telah datang ...
untuk mufasa!
Bagaimana mereka
bisa sampai di sini?
Jangan biarkan dia
memecah belah kita!
Esmeralda tahu mufasa.
Lingkaran ...
Lingkarannya rusak.
TIDAK!
Mufasa, apa yang kamu lakukan?
Saya akan bertarung, dan saya akan menunjukkan
kepada mereka bahwa mereka bisa bertarung juga.
Rafiki, ketika Anda mendengar sinyal
saya, bantu saya memanggil mereka bersama.
Ya, saudaraku.
Ada singa lain di sini.
Temukan mereka.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Mufasa, kamu tidak sendirian.
Giliran saya untuk pergi
bertanya terlebih dahulu.
Di sinilah perburuan
berakhir, mufasa.
Terima kasih kepada saudaramu, dia
meninggalkan jejak bekas luka untuk kami ikuti.
Dia membuat kesepakatan untuk menyelamatkan
dirinya sendiri, dan memberi kami kerajaan ini.
Katakan padaku dia berbohong.
Dia meminta kami
untuk membunuh nyasar.
Taka, tolong!
Saya adalah putra seorang raja, tetapi Sarabi memilih
Anda, sama seperti ibu, seperti ayah saya sendiri.
Saya menyelamatkan Anda,
dan Anda mengkhianati saya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku saudaramu!
Berjuanglah denganku!
Anda mencuri takdir saya.
Sekarang ini milikmu.
Dia salah satu
dari kita sekarang.
Nama anak saya ...
Shaju.
SHUJU!
Semua ini seharusnya
menjadi miliknya.
Dan sekarang, saya akan
memerintahnya tanpa belas kasihan.
Oh
Yang ini milikku.
Tolong, kami tidak bisa menyia
-nyiakan pertempuran ini sendirian.
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Mereka mengejar kami dari tanah
kesombongan kami sebelumnya.
Mereka terlalu kuat.
Berjuang dengan kami.
Berjuang untuk anak Anda.
Untuk masa depanmu!
Masa depan apa?
Mereka telah mengambil
semua yang kita miliki!
Dan mereka akan selalu
mengambil lebih banyak.
Saya mufasa, nyasar tanpa bangga, namun saya
berdiri di depan Anda, kepala tidak terikat.
Saya tahu Anda takut, tapi percayalah,
Tidak ada yang akan berubah jika kita tetap
terisolasi untuk kita sendiri
Suku tanpa perhatian
terhadap nasib orang lain.
Tapi mengapa kami
harus berdiri dengan Anda?
Ini pertarunganmu.
Hari ini mereka ada di sini untuk kami singa, tetapi saya
yakinkan Anda, saat Anda membiarkan mereka berjalan di antara
Anda dalam pencarian
dari kami sekarang.
Mereka merencanakan untuk
datang untuk Anda besok.
Harapan satu singa
tidak dapat mengubah
Nasib Milele.
Tidak ada singa sebesar
gajah, sekuat lembu, cepat
sebagai cheetah, atau setinggi jerapah, yang
dapat melambung dan mengintai selebar dan sejauh
crane
dan elang di langit.
Jadi, tidak bisakah
kamu melihat?
Setiap makhluk memiliki
tempat di lingkaran kehidupan.
Napas saya adalah napas Anda.
Pertarungan Anda
adalah pertarungan saya.
Saya tidak akan membungkuk ke
kejahatan, dan Anda juga tidak boleh
Mufasa benar,
Milele adalah rumah.
Kita harus berdiri
dengan mufasa!
Bersama -sama
kita akan berdiri kuat!
Untuk Milele!
Itu singa!
Sejak saat ini, semuanya
Sentuhan ringan milik saya.
Anda harus menerimanya.
Bye-bye.
Anda berantakan dengan
Hornbill yang salah!
Ha ha ha ha
Peluncurannya segera.
Turun!
Saya sangat terlatih
dan sesekali efektif!
Ini sangat memalukan!
Saya memiliki sayap, Anda tahu!
Taka. Taka, tolong, tolong!
Anda memang menantang saya.
Anda mengambil anak
saya, masa depan saya.
Taka .. taka, momen
keberanianmu akan datang.
Darah!
Tolong, jangan bunuh dia.
Saya tidak membunuhnya.
Anda melakukannya.
Mereka datang!
Singa terakhir.
Waktu untuk kepunahan mereka.
Dan kita akan mulai
dengan yang termuda.
Bumi akan bergetar.
Menyerang!
Mufasa ..
Tutup matamu, dan beri tahu
aku apa yang kamu dengar.
apa yang kamu rasakan.
Raja Milele!
Sang raja! Mufasa!
Bangkit, Yang Mulia.
Rajaku.
Tidak, tidak, saya tidak ...
Raja, angkat kepala.
Aku hanya ...
Tidak, tidak ada lagi raja.
Kami semua adalah satu.
Tolong, tolong,
angkat kepala Anda.
Tapi Mufasa, Anda
telah menyatukan mereka.
Anda memeluk mereka dengan diri mereka sendiri
apa yang mereka anggap tidak bisa ditentukan.
Tidak ada yang lebih raja.
Tidak, Rafiki.
Saya bukan raja.
Saya bukan darah kerajaan.
Tidakkah kamu lihat, saudaraku?
Bukannya Anda.
Itu adalah apa yang
telah Anda lakukan.
Raja Milele.
Saudaraku, sesuatu
yang indah menantimu.
Tapi tidak mungkin,
tidak mungkin.
Mufasa!
Tapi bagaimana bisa?
Saya memiliki seorang putra bernama Mufasa,
diambil dari saya oleh banjir besar.
Ayah?
Saya tidak pernah berhenti
berharap, percaya, anak saya.
Ah.
Saya telah memimpikan momen ini.
Dan sekarang itu
menjadi kenyataan.
Oh, Mufasa.
Tapi ayah?
Dimana Ayah?
Dia tinggal di dalam
dirimu sekarang ... dia
hidup ... di
kamu ... i
selalu bermimpi kita
akan bersama lagi ... dan
Saya tahu itu akan menjadi ...
di Milelle.
Anak saya.
Mufasa.
Mufasa, maafkan saya.
Anda harus membuangnya, bapak.
Selama saya raja, saudara laki
-laki saya akan memiliki tempat di sini.
Saudaraku, maafkan aku.
Tapi aku tidak akan pernah
menyebut namamu lagi.
Saya tidak bisa.
Saya tidak akan.
Lalu panggil aku bekas luka, jadi aku tidak akan
pernah melupakan apa yang telah aku lakukan.
Bekas luka.
Yang Mulia.
Selamat Datang di rumah..
Jadi, mufasa, saya melihat keluarga
Anda telah menanti Anda di Milele.
Ya, Rafiki.
Ya, memang begitu.
Saatnya Anda, Mufasa.
Rafiki, kuharap
aku bisa melihatnya.
Saya berharap bisa
bertemu kakek saya.
Seperti yang pernah dikatakan Mufasa
kepada ayahmu, lihat ke langit, Kiara.
Raja masa lalu yang
agung akan selalu ada
menunggumu ..
Saya tidak ingin dia pergi,
Rafiki, saya tidak ingin itu berakhir.
Apakah Anda tidak melihat Kiara?
Mufasa tinggal di dalam dirimu.
Dia tinggal di dalam dirimu.
Ayah!
Rafiki, itu tidak
bisa dipercaya.
Itu sempurna.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Yang mengatakan,
saya punya catatan.
Beberapa saran.
Ambil mereka atau tinggalkan
mereka, tetapi ambil mereka.
Ayah!
Kiara!
Kiara.
Ayah, Dimana Ibu?
Nah, cinta, ada sesuatu
yang perlu Anda ketahui.
Apa?
Apakah sesuatu terjadi pada ibu?
Sayang, aku di sini,
dan aku baik -baik saja.
Dimana kamu?
Kiara, ini saudara
laki -laki barumu.
Saudara laki-laki?
Saya punya saudara laki -laki?
Hai, yang di sana.
Saya kiara.
Aku akan menjagamu.
Selamanya.
Si kecil, izinkan saya
menceritakan sebuah kisah.
Kisah seorang raja yang hebat.